Estas
son las
preguntas
más
frecuentes
que nos
hacen
nuestros
clientes.
El
vehículo
se
enciende
y está
listo
para
rodar.
No todos
los
vehículos
se
encienden
y están
listos
para
rodar.
Por eso
hacemos
todo lo
posible
por
enviar
fotos y
videos
para que
conozcan
su
condición
antes de
comprar.
Cuánto
es lo
menos.
Nuestros
vendedores
siempre
harán
todo lo
posible
para
ofrecerte
el mejor
precio
y llegar
a un
acuerdo
justo
para
ambas
partes.
Hacen
envíos.
Hacemos
envío a
todos
los
Estados
Unidos y
a otros
países.
También
te
ayudamos
a
conseguir
el
transporte
a mejor
precio.
¿Dan
estimados
de
reparación?
Podemos
darte
una
orientación
basada
en
nuestra
experiencia
y la
información
disponible.
Pero un
estimado
definitivo
siempre
hace un
taller
después
de
inspeccionar
el
vehículo.
¿Esto
funciona
como una
subasta?
No.
Somos un
dealer
especializado
en autos
chocados
para
reparar.
Puedes
venir a
inspeccionarlos
tú mismo
o ver
nuestro
stock en
nuestra
página
web,
ayofmayami.com.
Y si
tienes
otra
pregunta,
no dudes
en
escribirnos.